1. Анимация:
- Фоновая музыка
- звук и вибрация на телефоне при сгорании фигур
- анимация при сгорании фигур / опиционально

2. Управление:
- тач на телефоне

- жест смахивания таблицы рекордов / опционально

3. Таблица рекордов в AJAX-хранилище

4. Адаптив блока игры !!! Пока только сделано чтобы подстраивался под размер при загрузке

5. Страница которая будет до игры или просто меню
	- окно для ввода имени игрока +
     	- следующее окно с кнопками "новая игра" + "правила", "таблица рекордов" (каждое открывается во всплывающем окне) +
	- адаптив:
	-сделать popup
	- смахивание жестом 



